8 半灰色 妹子 和 女骑士 妹子 4月22日 8点41分 莉薇亚 获聘
成为 剑 持 命 保 镳 的 隔 天 莉薇亚
吃 过 早餐 后 便 紧急 前往 明日美 的 房间
取 回 私人 物品 她 的 私人 物品 也 只有
少少 几件 换洗 衣物 一 把 吉他 和 一 辆
公路 自行车 而已 然后 再 回到 命 的 家 怎么
这么 快 你 朋友 的 家 就 在 这 附近
莉薇亚 出门 才 十分钟 马上 又 赶 回来 命 于是
问道 是 啊 跑步 的话 差不多 五分钟 就 到 了
题外话 跑步 五分钟 是 以 莉薇亚 那 跑 起来 跟
汽车 一样 快 的 脚 程 为 基准 其实 明日美
的 住处 离 命 的 家 并 没有 真 的
那么 近 这样 啊 命 似乎 对 这 话题 并
未 特别 感兴趣 说 对 了 你 要不要 一起 看
个 电影 吗 电影 吗 好像 满 有 意思 的
就 这样 两个 人 坐 在 客厅 看 起 电影
桌 上 备有 爆米花 和 可乐 电视 萤幕 上 播放
的 这 部 电影 改编 自 一 部 以 岐阜
为 故事 舞台 的 轻小说 呵呵 像 这样 悠哉 地
看 没什么 营养 的 电影 会 有种 自己 使用 时间
的 方式 很 奢侈 的 感觉 呢 命 津津有味 地
看 着 电影 主角 骑 脚踏车 载 妹妹 驰骋 在
岐阜湾 暂 称 沿岸 道路 上 的 场景 如此 说道
这是 没有 营养 的 电影 吗 敝人 倒是 觉得 挺
有趣 的 咦 命 目不转睛 地 看 着 莉薇亚 的
脸 没事 你 喜欢 这 部 电影 那 才是 最
重要 的 不好意思 我 说 了 令 你 觉得 扫兴
的 话 不 一 部 电影 是 好 是 坏
敝人 其实 也 看 不 懂 命 面 露 浅浅
一 笑 道歉 莉薇亚 则 朝 她 如此 说道 以前
住 在 望爱 家 时 莉薇亚 偶尔 也 会 看
电影 打发 时间 每 一 部 她 都 觉得 很
有趣 毕竟 连 望爱 独自 创作 的 洗 脑 用
影片 莉薇亚 都 能 看 得 津津有味 一来 电影 是
她 在 以前 的 世界 从未 体验 过 的 娱乐
二来 光是 搭配 大 画面 和 大 音量 播放 的
影像 看 着 看 着 就 会 让 她 不知不觉
沉浸 其中 换句话说 莉薇亚 享受 电影 时 的 心态 就
跟 受到 声光效果 刺激 而 感到 开心 的 小 婴儿
十分 类似 啊 太 有趣 了 电影 果然 是 很
棒 的 娱乐 呢 电影 播放 完毕 莉薇亚 打从心底 感到
满足 没 想到 你 会 这么 喜欢 这 部 电影
我 还 满 开心 的 命 如是说 后 露出 了
苦笑 好 难得 有 这个 机会 今天 一整天 我们 就
来 举办 有点 让 人 觉得 无 言 的 漫画
改编 电影 的 鉴赏 祭 吧 这么 无聊 的 活动
我 不好意思 找人 参加 所以 迟迟 没有 付诸实行 莉薇亚 的
话 应该 没有 问题 虽然 一头雾水 不过 敝人 愿意 奉陪到底
问题 是 工作 不要紧 吗 命 笑 着 回答 莉薇亚
生意 我 几乎 都 交给 部下 处理 了 我 的
工作 只有 偶尔 去 工作 地点 露面 给 员工 制造
压力 而已 原来如此 望 爱 也 一样 氏族 的 管理
几乎 都 交给 部下 负责 这 世上 似乎 有 某些
人 自己 不用 工作 也有 其他 人 会 帮忙 赚钱
就 这样 莉薇亚 和 命 接着 看 了 第二部 电影
＊ 4月21日 16点36分 两 人 边 看 电影 边 吃
爆米花 和 零食 中午十二点 后 点 了 披萨 继续 边
看 边 吃 吃吃喝喝 地 看 完 第五部 电影 后
命 的 脸 上 显露 出 了 疲态 呼 虽然
是 自己 提议 的 活动 可是 连续 看 五部 粪
片 精神 上 的 负担 实在 不 小 会 吗
敝人 还 可以 再 接着 看好 几部 没 问题 嗯
莉薇亚 你 就 继续 保持 这个 状态 吧 不过 可以的话
中间 穿插 一 部 比较 像样 的 电影 换 口味
好 了 交给 命 小姐 做 决定 谢谢 如是说 后
命 挑选 了 一 部 在 漫画 改编 的 真人电影
中 非常 成功 的 知名 作品 类型 是 以 日本
古代 为 背景 的 武打 动作 片 主角 是 一
名 用 剑 出神入化 的 剑客 他 和 轮番 现身
的 强敌 浴血奋战 的 激烈 场面 让 莉薇亚 看 得
如痴如醉 连 眼皮 都 忘 了 眨 这 部 电影
是 目前 为止 最 有趣 的 一 部 太 好
了 假如 不管 搬 出 粪片 或 杰作 给 你
看 你 的 感想 都 一样 那 就 枉费 我
特意 挑 这 部 电影 的 意义 了 莉薇亚 看
完 电影 兴奋 地 说 出 感想 后 命 心满意足
地 笑 了 命 小姐 去 什么 地方 才能 学
到 飞天 御 剑 流 那 是 虚构 的 流派
啦 不过 以 你 的 能力 只要 拿 把 刀
说不定 真 的 使得 出来 呢 经命 这么 一 说
咦 这么说来 敝人 的 刀 这个 世界 似乎 禁止 人民
佩刀 在 外头 乱 晃 所以 莉薇亚 一 展开 游民
生活 便 把 自己 的 刀 锁 进 车站 的
投币式 置物柜 从此 之后 莉薇亚 便 没有 再 去 取
回 自己 的 刀 莉薇亚 不 知道 的 是 车站
的 投币式 置物柜 现在 已经 改 成 基本上 只能 保管
物品 三天 时间 放 在 置物柜 超过 三天 的 东西
会 被 管理 公司 回收 假如 过 了 一定 时间
通常 是 一周 到 一个月 持有 者 还是 没有 现身
将 东西 领 回 物品 就 会 被 处分 掉
莉薇亚 藏 刀 的 投币式 置物柜 在 超过 三天 期限
后 当然 也 被 管理 公司 打开 检查 结果 他们
发现 柜子 里 放 了 一 把 货真价实 而 非
玩具 的 刀 柜子 里 并 没有 放 佩带 日本
刀 必备 的 登录 证 所以 那 把 刀 立刻
被 送交 给 警方 了 投币式 置物柜 藏 了 一
把 来路不明 的 刀 这 件 事 让 警方 怀疑
可能 背后 隐藏 有 什么 事件 而 展开 调查 可是
警方 并 未 查 到 任何 相关 可疑 事件 即便
调阅 附近 的 监视器 也 未能 发现 将 刀 放
进 置物柜 的 人物 其实 监视器 有 拍摄 到 莉薇亚
带 刀 快跑 的 画面 只不过 她 是 在 半夜
超高速 移动 以至于 警方 看 漏 了 所以 那 把
刀 目前 正 由 警方 保管 莉薇亚 对 现实 情况
一无所知 算了 改天 再 去 拿 回来 吧 而且 她
心里 还 抱 着 这种 再 天真 也 不过 的
想法 ＊ 4月22日 11点7分 翌日 莉薇亚 和 命 还是 一样
从 早上 就 开始 悠哉 看 电影 看 完 第二部
电影 后 差不多 中午 了 吗 今天 我们 去 外面
用餐 吧 太 好 了 莉薇亚 赞同 命 的 提议
附带 一 提 命 现在 的 发型 是 粉红色 长发
莉薇亚 你 平常 午餐 都 吃 什么 游民 时代 敝人
经常 去 吃 团膳 提供 的咖喱 或 饭团 住 在
望爱 小姐 家 时 则 是 吃 外送 的 披萨
天井 或 寿司 等等 自己 去 外面 用餐 的话 敝人
最 常 去 吃 拉面 了 拉面 不错 耶 命语
气 突然 充满 活力 莉薇亚 则 点 点头 说 嗯
岐阜市 内 的 拉面 店 敝人 差不多 都 光顾 过
了 好 棒 喔 命 露出 羡慕 的 表情 说
我 也 喜欢 吃 拉面 可惜 坐 轮椅 不 方便
进去 拉面 店 只 吃 过 外送 的 如果 是
空间 比较 狭小 的 店家 坐 轮椅 确实 很难 进去
用餐 不过 应该 也有 那种 空间 够 宽敞 也 同意
让 轮椅 入 内 的 拉面 店 吧 是 吗
如果 有 空间 大 口味 你 又 推荐 的 店家
我 想 实际 去 一 趟 这个 嘛 经命 这么
一 说 莉薇亚 从 她 的 口袋 名单 里 选中
一家 大 空间 的 拉面 店 打电话 询问 是否 坐
轮椅 也 能 入 内 消费 当然 可以 谢谢 等一下
我们 就 会 过去 用餐 好 的 恭候 大驾 莉薇亚
挂 断 电话 说 我们 这 就 出发 吧 嗯
莉薇亚 如是说 后 命 就 像 天真无邪 的 小孩子 面
露 灿笑 点头 ＊ 4月22日 11点34分 莉薇亚 选中 的 是
贝多共拉面店 店 内 不仅 空间 宽敞 店员 人数 也 多
两 人 入 店 后 店员 立刻 上前 招呼 您
是 刚才 打电话 来 确认 的 客人 对 吧 这边
请 店员 介绍 两 人 坐 在 靠近 入口 的
位置 座位 后方 的 空间 足以 放置 命 所 使用
的 大型 电动 轮椅 命 离开 轮椅 坐 到 座位
上 兴冲冲 地 模样 环视 店 内 环境 噢 噢
这 就 是 真实 的 拉面店 吗 充斥 在 店
内 的 这 股 味道 是 外卖 拉面 所 没有
的 呢 命 接着 拿 起 菜单 一 瞧 有
好多 菜色 可以 选择 不是 只有 贝多共拉面 而已 呢 在
这里 也 吃 得到 米饭 类 的 料理 还有 干
烧 虾 球 和 青椒 肉丝 与其 说 是 拉面店
这里 更 像 中式 料理 店 吧 看到 命 乐不可支
地 翻阅 菜单 莉薇亚 微笑 着 说 这里 最 值得
推荐 的 当然 是 贝多共拉面 了 不过 其他 口味 的
拉面 和 小菜 每 一样 也 都 很 好吃 喔
对 了 这里 的 韭菜 蛋 天津 饭 是 隐藏
好 料 也 很 受 顾客 欢迎 拜托 不要 再
加深 我 的 选择 障碍 了 命 面 露 苦笑
说道 后 一 脸 严肃 地 盯 着 菜单 犹豫
了 好 一段 时间 说 嗯 第一次 来 还是 先
吃吃 看 招牌 料理 贝多共拉面 吧 反正 我 从来 没
吃 过 好 还 想 加点 其他 料理 吗 不
这样 就 够 了 好 吧 莉薇亚 招呼 店员 过来
帮忙 点餐 一 碗 贝多 共 拉面 一 份 叉烧
面 和 半炒饭 的 套餐 然后 日式 炸鸡 饺子 虾子
烧卖 干 烧 虾 球 韭菜 蛋 各 来 一
人 份 见 莉薇亚 一口气 点 了 那么 多 菜
店员 先是 露出 了 吓 一 跳 的 表情 接着
说 咦 这 位 姊姊 你 之前 是不是 有 来
过 对 今天 是 敝人 第四次 光顾 了 果然 不好意思
因为 发色 不 一样 所以 我 没有 马上 认 出来
感谢 支持 店员 笑咪咪 地 说道 后 转身 告知 厨房
点餐 的 内容 该不会 你 每次 来 都 点 这么
多 菜 吧 是 啊 敝人 每次 来 差不多 就
是 吃 这么 多 东西 原来如此 难怪 会 被 店员
记住 命 面 露 淡淡 的 苦笑 说道 点 完
菜 等 了 一会儿 后 料理 陆续 上桌 这 份量
很 明显 比 参考 照片 还 多 耶 我 真
的 吃 得 完 吗 看到 面 上面 堆 了
满满 的 炒菜 和 大蒜 命 的 表情 变得 十分
僵硬 放心 吧 如果 吃 不 完 敝人 可以 帮忙
是 吗 那 就 麻烦 你 了 好 的 开动
吧 莉薇亚 如是说 后 立刻 开始 享用 拉面 命 也
略 显 踌躇 似 地 以 微弱 的 音量 说
了 句 我 我 要 开动 了 拿 起 筷子
唔 原来如此 这 碗 面 很 带劲 呢 吃 下去
身体 便 热 了 起来 命 尝 过 贝多共 拉面
的 滋味 后 说道 是 吧 吃 过 就 会
打起精神来 喔 命 定睛 注视 着 满 脸 笑容 的
莉薇亚 她 一下子 大口吃面 一下子 品尝 各 道 小菜 好像
很 好吃 呢 是 啊 这 间 店 的 料理
果然 每 一 道 都是 极品 可以 每 一 道
菜 都 分 我 一个 吗 当然 可以 务必 品尝
看看 不好意思 这里 需要 一块 碟子 请 店员 送 来
碟子 后 莉薇亚 把 日式 炸鸡 饺子 烧卖 和 干
烧 虾 球 都 各 夹 一 颗 放 在
碟子 上 再 添 上 一点 炒饭 和 韭菜 蛋
然后 把 碟子 递 给 命 接下来 两 人 开始
专心 用餐 几乎 同时 吃光 了 料理 时间 到 了
中午十二点 上门 的 客人 络绎不绝 命 刷卡 结帐 后 两
人 离开 面店 呼 真 的 太 好吃 了 没
想到 我 竟然 可以 一口气 吃光 命 把手 放 在
自己 的 肚皮 上 不敢置信 似 地 说道 很 高兴
这里 的 拉面 符合 你 的 胃口 其实 我 平常
食量 不大 但 看到 莉薇亚 吃 东西 的 样子 不
知 何故 便 涌现 了 食欲 哈哈哈 会 涌现 食欲
是 贝多共 拉面 的 力量 不是 因为 敝人 的 关系
吧 我 觉得 也 不是 因为 拉面 的 关系 啦
听 了 莉薇亚 的 说法 后 命 不禁 苦笑 命
小姐 其实 这 附近 有 一 间 店 卖 的
酱油 丸子 很 好吃 喔 你 还 想 继续 吃
啊 命 惊呼 一 声 后 接着 问道 可以 外带
吗 可以 应该 说 那 间 店 没有 提供 内
用 只能 外带 那么 麻烦 你 带路 吧 我 早就
想 体验 在 外面 边走边吃 东西 的 感觉 了 于是
莉薇亚 带 命 来到 了 喜欢 的 和菓子 店 虽然
这 间 店 出名 的 商品 是 酱油 丸子 也有
在 贩售 五平饼 和 大福 等 之类 的 商品 两
人 购买 了 四根 酱油 丸子 茶 以及 其他 几份
和菓子 后 离开 商店 在 外面 边走边吃 酱油 丸子 命
一边 留意 别 让 左手 的 酱油 丸子 的 酱汁
滴 到 身上 一边 用 右手 操作 轮椅 摇杆 让
人 看 了 不禁 为 她 捏 一 把 冷汗
于是 莉薇亚 开口 说道 命 小姐 我们 还是 移动 到
附近 的 公园 再 吃 吧 那 样子 做 似乎
比较 好 呢 命 稍微 涨 红脸 点 点头 把
丸子 递 给 莉薇亚 ＊ 4月22日 19点26分 莉薇亚 和 命
在 公园 吃 完 丸子 后 先 回 了 公寓
一 趟 等到 晚上 才 又 出门 两 人 搭乘
计程车 来到 位在 闹区 的 中式 料理 店 这 间
料理 店 有别 于 白天 那种 类似 大众 食堂 的
拉面 店 是 完全 采 包厢 制 的 高级 餐厅
选 这 间 餐厅 的 人 是 命 晚上 还要
吃 中式料理 吗 机会 难得 今天 就 来 个 中式
料理 祭典 吧 莉薇亚 一 脸 困惑 地 站 在
店 门口 命 则 笑 着 说道 餐厅 内部 不仅
装潢 华丽 通道 和 包厢 的 空间 都 很 宽敞
即便 坐 轮椅 也 能 不 受 阻碍 地 移动
服务员 带 两 人 进入 的 包厢 正 中央 的
地方 有 一 张 旋转 桌子 莉薇亚 和 命 面对面
而 坐 这是 饮料 的 菜单 从 供餐 的 女
服务员 手中 接 过 一本 很 大 本 的 菜单
本 后 莉薇亚 翻开 一 瞧 饮料 分为 绍兴酒 啤酒
葡萄酒 气泡 葡萄酒 日本酒 鸡尾酒 中国菜 软性 饮料 等 各种
类别 每个 类别 的 种类 都 非常 丰富 可是 莉薇亚
只 懂 软性 饮料 到 到底 该 选 什么 饮料
才 好 莉薇亚 伤 透 了 脑筋 这时 我 就
随便点 杯 店家 推荐 的 气泡 红 酒吧 还有 茉莉花
茶 敝 敝人 也 点 一样 的 饮料 命 点
完 饮料 后 莉薇亚 也 紧接着 点 了 一模一样 的
东西 好 的 服务员 说道 后 收回 命 和 莉薇亚
手 上 的 菜单 命 接着 转动 桌子 让 放
在 桌面 上 的 料理 菜单 移动 到 自己 的
面前 喔喔 旋转 了 耶 莉薇亚 吃惊 地 叫 出声
来 命 和 服务员 都 忍不住 噗哧 一 笑 料理
的 话 这个 嘛 总之 来 一 份 北京 烤鸭
燕窝 汤 小笼包 和 棒 棒 鸡 吧 莉薇亚 你
还有 想 要点 什么 菜 吗 命 把 菜单 放
回 桌面 再 转动 到 莉薇亚 面前 莉薇亚 拿 起
菜单 翻阅 菜单 上 的 料理 名称 是 以 中文
书写 名称 上方 有用 日文 的 片假名 标 上 拼音
下方 则 有 以 很 小 的 字体 书写 的
日文 和 英文 说明 不过 菜单 上 的 料理 几乎
都是 莉薇亚 没 听 过 的 菜色 而且 没有 照片
可 供 参考 即便 看 了 说明文 莉薇亚 还是 没
办法 顺利 想像 那 是 什么样 的 料理 呃 以
汤汁 长 时间 熬煮 鱼翅 加入 酱油 和 蚝油 来
增添 风味 首先 鱼翅 是 什么 东西 啊 等等 这
价格 太 可怕 了 吧 看到 光是 一 碗 鱼翅
汤 的 售价 就 比 两 人 今天 午餐 的
总 费用 还 高 莉薇亚 吓 得 眼珠子 差点 掉下来
那 那么 干 烧 虾球 和 麻婆豆腐 莉薇亚 点 了
她 在 这 本 菜单 发现 的 两种 认得 的
料理 即便 是 这 两样 料理 价格 也 比 莉薇亚
光顾 的 拉面 店 卖 的 贵 上 好几倍 好
的 服务员 弯腰 行礼 后 离开 了 包厢 呼 命
调侃 似 地 向 放松 神经 松 了 口气 的
莉薇亚 笑 了 笑 呵呵 白天 在 拉面店 时 看
你 熟门熟路 的 就 像 老 客人 一样 现在 却
表现 得 很 僵硬 不 自然 呢 莉薇亚 微微 涨
红 了 脸 说 敝 敝人 第一次 到 这么 高级
的 餐厅 用餐 这里 和 敝人 所 熟悉 的 中式料理店
完全 不 一样 呢 莉薇亚 在望 爱 家 吃 过
的 外送 料理 基本上 都是 偏向 垃圾 食物 居多 所以
对 高级 料理 十分 陌生 命 小姐 你 经常 光顾
这种 餐厅 吗 小时候 大人 偶尔 会 带 我 来
吃饭 长大 以后 就 再 也 没 来 过 了
这样子 啊 过 没 多久 饮料 在 两 人 交谈
的 时候 送 上 了 桌子 莉薇亚 喝 了 一口气
泡 红 酒 说 唔 这个 叫 气泡 什么的 酒
喝 起来 有点 类似 香槟 呢 闻言 命 笑 了
出来 不是 类似 啦 香槟 原本 就 是 气泡 红
酒 的 一种 咦 莉薇亚 大吃一惊 只有 在 法国 香槟省
生产 且 满足 了 特别 基准 的 气泡 红酒 才能
称之为 香槟 喔 原来如此 之前 敝人 在 望爱 小姐 家
时 经常 喝 名 叫 唐 什么 来着 和 路易
什么 东西 的 香槟 原来 是 那么 特殊 的 酒
吗 经 莉薇亚 这么 一 说 命 傻眼 地 眯
起 眼睛 问道 你 说 的 该不会 是 唐培里侬 和
路易侯德尔 吧 啊 就 是 那个 没错 这 两个 在
香槟 里面 属于 最高级 的 品牌 耶 真 的 吗
因为 很多 气泡 喝 起来 很 顺口 又 很 适合
搭配 各种 料理 饮用 不 知道 该 喝 什么 时
选 香槟 就 对 了 以 餐 酒 来说 香槟
确实 是 万能 的 可是 去 餐厅 吃饭 时 如果
用 那种 很 像 只是 先 叫 杯 啤酒 来
解渴 的 态度 点 唐培里侬 的话 侍酒 师 应该 会
发飙 吧 不过 若是 在 牛郎俱乐部 这种 大手笔 的 客人
就 会 被 奉 为 贵宾 了 命 苦笑 着
继续 说道 话 说 回来 那个 叫 望 爱 的
人 好像 非常 有钱 呢 是的 她 跟 命小姐 一样
都 在 经营 类似 公司 的 组织 只不过 现在 她
被 警察 抓走 了 两 人 聊天 的 期间 料理
陆续 上桌 和 熟悉 的 大众 中式 料理 相比 又是
另 一种 风味 的 美食 令 莉薇亚 食指大动 就 连
干烧 虾 球 这 道 莉薇亚 自 以为 吃 过
的 料理 也 嗄 咳咳 一口 咬 下 的 瞬间
莉薇亚 被 呛 到 了 没有 莉薇亚 认知 中 的
干 烧 虾 球 所 带有 的 勾 芡 也
没有 番茄 酱 的 甜味 味道 非常 辛辣 就算 吞
进 喉咙 舌头 还是 麻 的 即便 如此 还是 可以
明确 尝 到 虾子 原有 的 多 汁 鲜味 哈哈
这里 的 干 烧 虾 球 是 吃 起来 又
辣 又 麻 的 道地 四川 口味 跟 我们 白天
吃 过 的 应该 很 不 一样 原来如此 辣 归
辣 可是 这 道 干 烧 虾 球 非常 美味
呢 唔 说不定 这个 调味 也 很 适合 用 在
蚱蜢 上 呢 什么 蚱蜢 莉薇亚 脱口 说 出 了
灵机一动 想到 的 点子 后 命 忍不住 好奇 询问 是的
敝人 很 喜欢 蚱蜢 你 所谓 的 喜欢 是 指
喜欢 把 它 当 食物 吃 吗 命 一 脸
不敢置信 只见 莉薇亚 点头 回答 对 以前 当 无家可归 的
游民 时 敝人 经常 吃 蚱蜢 蚱蜢 的 味道 有点
像 虾子 非常 好吃 喔 再 过 不久 河 边
应该 又 会 有 一 堆 蚱蜢 敝人 正好 在
怀念 蚱蜢 的 滋味 呢 下次 招待 你 吃吃 看
如何 不用 了 吃 蚱蜢 不在 我 想 做 的
事情 的 清单 内 不 需要 那么 客气 啦 我
没有 在 客气 是 真 的 拒 吃 那种 东西
即便 命 严正 拒绝 莉薇亚 还是 不肯 放弃 没有 骗
你 真 的 很 好吃 望爱 小姐 曾经 夸奖 说
敝人 炸 的 蚱蜢 天妇罗 是 她 至今 吃 过
的 料理 里面 最 好吃 的 东西 有 那么 好吃
是的 唔 那个 叫 望 爱 的 人 应该 尝
遍 山珍海味 对 美食 很 挑剔 才 对 我 稍微
有点兴趣 了 既然如此 那 就 大胆 尝试 吧 命 终究
拗 不过 全力 推荐 蚱蜢 的 莉薇亚 决心 受到 了
动摇 好 啦 改天 有 机会 我 吃吃 看好 了
没 问题 莉薇亚 笑容满面 地 点头 接着 两 人 开始
埋头 猛 吃 后来 还 加点 了 蚝油 红烧 鲍鱼
红烧 鱼翅 八宝菜 红烧 海参 上海 炒面 东坡肉 饭后 甜点
则 是 芝麻 丸子 和 杏仁 豆腐 全部 都 被
两 人 吃 得 一干二净 饮料 的 部分 除了 气泡
红酒 外 两 人 还 喝 了 绍兴酒 和 青岛
啤酒 因为 莉薇亚 我 才有 机会 享用 到 这么 多种
的 料理 这是 我 生平 第一次 一天 内 吃 了
这么 多 东西 命 身体 靠 在 椅背 上 一
脸 心满意足 地 说道 上桌 的 这些 料理 命 只
吃 了 四分之一 左右 剩下 的 都是 莉薇亚 一个 人
吃光 的 可是 这些 料理 无论 是 分量 或 品项
都 不 算 少 即便 只有 四分之一 份量 也 相当
可观 命 小姐 也 可以 算是 大食客 了 照 这个
食欲 看来 即便 生病 应该 也 会 很快 痊愈 了
吧 莉薇亚 好奇 地 询问 哈哈 恰恰相反 命 扬 起
嘴角 说道 相反 直到 不久前 我 都 因为 要 接受
治疗 不只 饮食 受到 限制 也 完全 无法 出门 后来
是 因为 不管 做 什么 治疗 身体 痊愈 的 希望
都 非常 渺茫 现在 才 可以 毫无 顾虑 地 想
吃 什么 就 吃 什么 想 做 什么 事情 就
做 什么 明明 是 如此 沉重 的 事实 可是 命
在 告知 莉薇亚 的 当下 语气 却 是 异常 若无其事
脸 上 的 笑容 也 异常 平静 话 说 回来
这里有个 很 显而易见 的 事实 剑 持 命 的 生命
就 快要 走到尽头 了